Repository: mayan-edms/Mayan-EDMS
Catalog: mayan/apps/mayan_statistics/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh

source: Statistics
zh: 统计

source: Schedule
zh: 安排

source: Never
zh: 从不

source: Queue
zh: 队列

source: View
zh: 视图

source: Namespace details
zh: 命名空间详细信息

source: Namespace list
zh: 命名空间列表

source: Slug
zh: 标称

source: Date time
zh: 日期时间

source: Data
zh: 数据

source: Statistics result
zh: 统计结果

source: Statistics results
zh: 统计结果

source: View statistics
zh: 查看统计信息

source: Execute statistic
zh: 执行统计

source: Statistics namespaces
zh: 统计命名空间

source: Namespace details for: %s
zh: 命名空间详细信息：%s

source: Results for: %s
zh: 结果：%s

source: Statistic "%s" not found.
zh: 统计“%s”未找到。

source: Queue statistic "%s" to be updated?
zh: 队列统计“%s”有待更新？

source: Statistic "%s" queued successfully for update.
zh: 统计“%s”已成功排队等待更新。
